=Bahaya Mendekatinya=
=Episod 16=
(Dalam Ingatan)
Adakah majlis pengebumian ibu Zhang Jinghang
yang dikacau Li Junsheng?
(Dalam Ingatan)
Kau buat aku dipenjarakan,
dan sekarang hidup kau
senang lenang, ya?
Selesa betul sekarang, bukan?
Tapi aku dah keluar awal.
Dan aku akan seksa hidup kau.
Xiyu.
Siapa pula kau ni?
Apa masalah kau?
(Dalam Ingatan)
Kau datang cari aku.
Apa-apa hal, kita cakap di luar.
Kau fikir kau siapa?
Kenapa aku perlu dengar cakap kau?
Berhenti!
Berhenti bergaduh!
Jangan layan orang gila tu.
Dia rosakkan majlis peringatan ibu saya!
Pengawal!
Panggil pengawal!
Aku akan buat kau menyesal.
Aku takkan lepaskan kamu semua!
Dia datang cari saya.
Saya tak sangka dia rosakkan
majlis peringatan ibu awak
sebegini.
Saya akan tanggung semua kos.
Kami betul-betul minta maaf.
Disebabkan kami,
ibu awak tak dapat bersemadi dengan tenang.
Kamu berdua, pergi.
Pergi!
Jom pergi sekarang.
Mari.
Mungkin...
ini memang takdir saya.
Tak boleh cakap begitu.
(Kenapa saya nampak Li Junsheng
pergi ke majlis peringatan?)
(Apa yang cuba disampaikan ini?)
Kenapa?
Rasanya saya baru nampak...
Tunggu sekejap.
(Pembantu)
Encik He,
Encik Chen mahu awak ke pejabat
sekarang juga.
Apa yang berlaku?
Beberapa orang ceti haram
sedang halang pintu masuk.
Kata mereka, kalau awak tak bayar,
mereka takkan berganjak.
Awak dah hubungi polis, kan?
Mereka sebenarnya belum
buat sebarang kecoh,
jadi hubungi polis pun
tak banyak membantu.
Baiklah. Saya faham.
Saya akan ke sana segera.
Apa yang awak nak cakap tadi?
Kenapa ceti haram pergi ke Yunshan?
Selepas Li Junsheng keluar,
dia ketagih berjudi
dan hutangnya bertimbun-timbun.
Jadi sekarang mereka cari saya
untuk minta wang.
(30 Tahun Baili Meningkatkan
Tempat Kerja dan Kualiti Hidup)
Pagi ini saja kita dah kehilangan
ramai pelanggan.
Tuan,
awak susah payah sampai ke tahap ini.
Jangan biar ceti haram rosakkannya.
Jangan risau.
Mereka takkan apa-apakan saya di sini.
Siapa antara kamu yang cari saya?
Kau ni adik kepada Li Junsheng,
He Lan?
Memang betul.
Saya He Lan.
Hutang mesti dibayar.
Kau faham tu, kan?
Nampaknya dia tak beritahu kamu
sayalah orang yang serahkan dia.
Kami tiada pertalian darah.
Kami langsung bukan adik-beradik.
Buatlah apa saja dengan dia.
Dan satu hal lagi.
Saya cuma pekerja di Yunshan.
Kalau nak buat saya hilang kerja,
saya cari saja kerja lain.
Saya tak kisah.
Bos,
jadi kita nak halalkan saja
hutang Li Junsheng pada kita?
Mana boleh.
Siasat hubungan He Lan.
Ini baru permulaan.
Faham.
Awak tahu siapa saya?
Apa pun hutang Li Junsheng pada awak,
tiada kaitan dengan He Lan atau saya.
Li Junsheng mungkin bersembunyi,
tapi hutangnya takkan hilang begitu saja.
Tunggu.
Kalau He Lan tak bayar,
aku akan terus cari kau
sampailah dia bayar.
(Mula-mula mereka kacau dia di Yunshan,)
(sekarang mereka kepung aku
di syarikat tarian.)
(Nampaknya mereka nak jadikan aku alat)
(untuk desak He Lan bayar.)
(Kalau macam ini berterusan,
masalah ini takkan selesai.)
(Mungkin...)
Berapa banyak hutang Li Junsheng pada awak?
Tak banyak pun.
Jumlah pokok berserta faedah,
tiga ratus ribu.
Saya akan bagi awak lima ratus ribu.
Bawa Li Junsheng jumpa saya.
Saya dan He Lan akan
bina keluarga.
Dengan ketagihan judi Li Junsheng,
hutangnya hanya akan
menjadi makin bertimbun.
Sekarang dia hutang tiga ratus ribu,
sekejap saja boleh jadi
sejuta.
Boleh juga.
Ya ke?
Setuju.
Tiga hari dari sekarang,
kau bawa duit itu,
dan aku bawa dia jumpa kau.
Kita sepakat.
Sepakat.
(Aku kena hubungi polis dulu.)
(Lepas itu aku boleh tumpaskan
mereka sekali gus.)
(Tiga Hari Kemudian)
Saya dah bawa duitnya.
Serahkan Li Junsheng.
Cik adik,
kau tak nampak kuat pun.
Kau rancang nak buat apa
pada Li Junsheng?
Beri dia pengajaran, tentunya.
Kau nak patahkan tangan dia ke?
Atau kakinya?
Marilah.
Buatlah.
Kami semua
tak sabar nak tengok.
Teruskan.
Saya...
Kau tak ada keberanian, kan?
Kau melengahkan masa untuk polis,
kan?
Cuba kenakan aku guna polis?
Kau terlalu mentah!
Kau nak cari mati, ya?
Biar aku tunaikan.
(Aku akan mati lagi ke?)
(Tapi hari ini bukan 4 April 2025.)
(Jika takdir sudah berubah,)
(adakah jika aku mati sekarang,)
(kitaran masa takkan bermula lagi?)
Xiyu!
Xiyu,
awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Hati-hati!
He Lan?
He Lan!
(Xiaoba)
Xiaoba,
ada Xiyu datang ke kafe
cari awak?
Hari ini saya cuti. Saya tak kerja.
Tadi saya tak dapat hubunginya,
jadi saya telefon ibunya.
Katanya Xiyu masih belum pulang.
Baik.
Faham.
(Bilik Resusitasi Kecemasan)
Pesakit mengalami pendarahan teruk.
Pendarahan tak dapat dihentikan.
Bekalan darah makin surut.
Minta tambah lagi.
Juga,
aktiviti otaknya tak normal.
Panggil Pengarah Huang ke sini.
Sekarang!
Baik.
Doktor!
Doktor boleh selamatkan dia, kan?
Kami akan cuba sedaya upaya.
Tapi keadaannya sangat kritikal.
Awak perlu bersiap sedia.
Sila hubungi waris terdekat yang sah
untuk tandatangan notis status kritikal.
(Kita berjanji nak ubah
sejarah bersama-sama.)
(Selepas semua yang kita buat,)
(beginikah ia berakhir,
dengan dia pergi dahulu?)
(Kami akan cuba sedaya upaya.)
(Tapi keadaannya sangat kritikal.)
(Awak perlu bersiap sedia.)
(Aku ditakdirkan mati walau apa pun?)
(He Lan sepatutnya terus hidup.)
(Tapi sudah dua kali dia terkorban
disebabkan aku.)
(Jika dia mati,)
(apa lagi gunanya aku terus hidup?)
(Jika aku ambil satu langkah ini,)
(semuanya boleh bermula dari awal semula.)
♪Kusembunyikan debaran ini dalam senyap♪
♪Kupejamkan mata dan berpura-pura
kisah ini telah bermula semula♪
♪Kuelak dari setiap jalan
yang membawaku padamu♪
♪Cuba melarikan diri dari ribut
takdir kita bersama♪
♪Kufikir jika ku tak dengar, lihat,
atau bicarakan tentangmu♪
♪Dapat kuputuskan benang
yang mengikat kita♪
♪Dalam malam tanpa akhir,
kujaga satu-satunya rahsiaku♪
♪Dalam kitaran baru ini, kulihat kau
kembali suci tanpa dosa♪
♪Kucuba padamkan api cinta kita dulu♪
♪Namun tak dapat kupadamkan namamu
yang terukir di tulangku♪
♪Semakin kucuba meninggalkanmu♪
♪Semakin dalam kutenggelam tiada henti♪
♪Bagaimana jika ku menjauh sedikit lagi♪
♪Mampukah ku akhirnya terlepas
dari kitaran ini♪
♪Bagaimana jika ku bergerak lebih perlahan♪
♪Bolehkah kutangguhkan saat
semuanya hancur berkecai♪
♪Mungkin jika ku berundur ke hujung
mimpiku ini♪
♪Dapat kuberi kau masa depan yang lain♪
♪Esok yang tak lagi memiliki diriku♪
♪Walau ku tak mahu melihatmu lagi♪
♪Mimpi ngeri ini masih takkan berakhir♪
♪Walau segalanya berulang lagi♪
♪Ku tetap mencari jalan kembali padamu♪
♪Walau memilikimu hanya membuatku
terhutang padamu♪
♪Ia tetap lebih baik daripada
kehilanganmu selamanya♪
♪Ku tak mahu keabadian tanpamu♪
♪Walau bertahan itu lebih berbahaya♪
♪Lebih berbahaya daripada melepaskan♪
♪Sekurang-kurangnya kita nyata saat ini♪
♪Sekurang-kurangnya tiada yang berpura-pura♪
♪Dalam setiap kehidupan ku memilikimu♪
♪Kupilih dirimu setiap hayat
dan setiap hari♪
♪Bagaimana jika ku menjauh sedikit lagi♪
♪Hanyalah cubaan sia-sia
memperdaya diriku♪
♪Jika benar ku mampu menjauhkan diri♪
♪Maka ini bukanlah rindu namanya♪
♪Jika setiap kali ku terjaga♪
♪Ku tetap jatuh hati padamu lagi♪